

La idea es implementar un modelo basado en el modelo de partículas contráctiles, simulando un recinto cerrado de 30x30 con 5 puertas sobre la derecha del mismo.
	1. Dos de las puertas estarán a los 21m sobre la pared superior e inferior, y las demás en el equidistanciadas en la pared derecha. Las puertas tendrán un ancho de 0.5m
	2. Las particulas comenzarán ordenadas a la izquierda del recinto, y comenzada la simulación, irán a la puerta mas próxima.
	3. Las particulas podrán variar su decisión entre un tiempo de x a x' segundos(elegido al azar para c/u), tiempo en el cual podrán al menos llegar hasta un lugar próximo de la puerta.
	4. La elección de cada particular hacia cual puerta ir estará basada en la siguiente ecuación: p.(puerta_con_menor_distancia_relativa) + (1-p).(puerta_con_menor_densidad_relativa), donde la puerta con mejor valor obtenido será la elegida.
	5. La densidad de cada puerta estará calculada como k/((pi.r_k^2)/2) siendo k=5 y r_k la distancia hasta la quinta particular mas cercana. 

Posibles observables:
    1. Tiempos de evacuación en función de p.
    2. Flujo de partículas por cada puerta (partículas/segundo) en función de p.
    3. Evolución temporal de la densidad cerca de cada puerta(semicircunferencia de radio 4*largo de la puerta)