

La idea es implementar un modelo basado en el modelo de partículas contráctiles, simulando un recinto cerrado de 30x30 con 5 puertas sobre la derecha del mismo.
	1. Dos de las puertas estarán a los 21m sobre la pared superior e inferior, y las demás en el equidistanciadas en la pared derecha. Las puertas tendrán un ancho de 0.5m
	2. Las particulas comenzarán ordenadas a la izquierda del recinto, y comenzada la simulación, irán a la puerta mas próxima.
	3. Las particulas podrán variar su decisión entre un tiempo de x a x' segundos(elegido al azar para c/u), tiempo en el cual podrán al menos llegar hasta un lugar próximo de la puerta.
	4. La elección de cada particular hacia cual puerta ir estará basada en la siguiente ecuación: p.(puerta_con_menor_distancia_relativa) + (1-p).(puerta_con_menor_densidad_relativa), donde la puerta con mejor valor obtenido será la elegida.
	5. La densidad de cada puerta estará calculada como k/((pi.r_k^2)/2) siendo k=5 y r_k la distancia hasta la quinta particular mas cercana. 

Posibles observables:
    1. Tiempos de evacuación.
        * Calcular los tiempos medios de evacuación para diferentes valores de probabilidad (p)
    2. Flujo de partículas por cada puerta (partículas/segundo).
        * Calcular cuántas partículas salen del sistema en intervalos de tiempo específicos para diferentes valores de probabilidad (p).
    3. Distribución espacial de la densidad de las partículas en el recinto.
        * Calcular la densidad promedio de partículas para diferentes valores de probabilidad (p),
            generando un mapa de calor que muestra dónde se concentran más las partículas durante la simulación.
        * Calcular cómo varía la densidad de partículas a lo largo del tiempo, generando dos gráficos:
            Uno que muestre la densidad media de partículas por celda en función del tiempo,
            y otro que muestra la desviación estándar de la densidad, indicando qué tan uniformemente distribuidas están las partículas en cada momento.